Tudo bem.
Então, vamos fazer uma demo rápida da sua tarefa para esta seção e sua tarefa é usar
apenas a escola primária quando posso usar qualquer cor, eu só dias diferentes de cinza vão agregar valor a isso
a fim de fazê-lo parecer tridimensional.
Quero dizer, faço isso para cada tipo de direção de iluminação.
Então, você vai pintar um que é a iluminação frontal que está iluminada abaixo.
Uma que é a iluminação das três salas e uma que é mágica ou iluminada por trás.
Então você faz esses quatro.
E em um deles eu quero que você faça algum tipo de adulação de uma iluminação de borda e, em seguida, certifique-se de que
você inclui luz refletida sobre tudo isso porque cada um terá alguma luz refletida.
Então, para começar, eu vou fazer.
E você pode baixar este arquivo.
Devo mencionar isso.
Então, sob a demonstração de iluminação, baixe este arquivo e eu tenho um jpeg e, como a foto para documentos, você
pode trabalhar com isso como você gostaria.
E você pode pagar além disso.
ESTÁ BEM.
Então, eu vou fazer uma nova camada tem isso em cima de tudo o resto.
E isso vai ser configurado para multiplicar, selecionando meu jogador de forma e me certificando de que não
pintura fora das linhas vem para o meu multiplica e eu tenho um cinza neutro selecionado e eu vou usar
a escova do bloco de Turkel.
Mas você pode usar qualquer pincel que funciona melhor para você pensar sobre onde minhas linhas estão vindo, então meu
O interruptor de luz para este está vindo de baixo para a direita.
Então eu preciso manter isso em mente.
Tudo no topo vai estar na sombra e tudo abaixo estará iluminado.
Então eu começo simplesmente bloqueando de forma muito rápida e grosseira em toda a sombra tudo o que não vai
ser atingido por essa luz e tudo isso aqui e eu posso entrar depois e apagar qualquer uma das partes
que eu preciso lembrar.
Você está pensando em onde as luzes vêm do canto inferior direito.
E quanto mais gostamos, falamos sobre o fato de algo se afastar da fonte de luz ou menos
luz, ele vai conseguir.
Então, alguns desses pontos serão uma gradação quando o Terminator derrubar de onde é realmente
pesado e gritou para onde ele ficará mais iluminado e alguns lugares não receberão luz alguma.
Veja o topo deste lábio vai ficar completamente na sombra quase completamente, exceto para onde ele começa
para encerrar porque a luz vem de baixo, não conseguirá obter nada disso.
Então, trabalhe seu nariz um pouco mais
Mas você pega o topo de suas pálpebras e a parte superior dessas dobras de pele em suas pálpebras.
O que temos agora foram essas rugas de
a forma como moldamos que é trabalho.
Algumas dessas dobras em sua testa e eles vêm em sua orelha.
Trabalhe nisso.
Então, basicamente, estamos apenas a reverter como ele normalmente acende-se.
Normalmente, o topo é deixado no fundo, um ramo da sombra disse em todos os lugares que estaríamos colocando
luz.
Estamos colocando a sombra em vez de ter o topo deste penteleira.
Isso vai ficar realmente escuro
O topo de sua mandíbula começará a ser empurrado de volta à sombra e eu estou mantendo isso bastante solto.
Mas eu assisti que isso demora seu tempo e realmente certifique-se de ter esse direito realmente começar a pensar sobre
onde coisas diferentes vão.
Parecendo muito bom aqui.
E algumas das formas descrevem esta área de forma muito rápida e terminam isso e agora, agora que fizemos
Isto vou pegar minha navalha.
E, como agora, todos os locais que eu preciso ser alinhados.
Então, por exemplo, vai pegar o cume do seu ano certo, esta luz Ridge inferior estará batendo
Essa vantagem muito forte.
Algumas dessas dobras pela orelha.
A borda inferior deste osso da bochecha que pode ter que sair na corrida acima dessa linha trabalha lá.
Então, parece tão estranho depois da sombra, mas essa área no lábio superior eu vou iluminar
até um pouco.
Vamos.
Vamos trabalhar neste chifre aqui.
Nós vamos dizer que isso está pegando alguma luz na ponta dela, bem como na parte da frente
e este coração também na borda da orelha.
Tudo bem perfeito.
Então, isso é realmente bom para a nossa primeira camada.
Agora, vamos seguir em frente e fazer outra camada também definir isso para se multiplicar e nós iremos
mesmo escuro sobre isso e eu tenho a mesma cor da mesma cor, apenas uma nova camada definida para se multiplicar.
E é aí que vamos empurrá-lo ainda mais escuro.
Certo.
Realmente pressione as sombras onde será a mais sombra.
Todos esses lugares
eu apareço
Isso leva o topo de sua sobrancelha por cima da cabeça.
Vamos pegar o topo deste osso da bochecha um pouquinho mais no alto da orelha.
Algumas dessas fendas em sua orelha direita.
Excelente.
Venha aqui também é a boca dele, o tipo de área do nariz, pega aqui, seu tipo de focinho começa a conhecer o seu
enfrente as bordas das planícies voltadas praticamente para cima para cima, então é quando eu vou pegar uma luz
iria ver este outro lado da orelha e então vamos pegar esse lábio para realmente empurrar isso escuro
Se você sabe, nós esquecimos os dentes.
Não é para os dentes que seria uma queda de dinheiro do lábio até os dentes e, em seguida, todos os tipos desaparecem
Saia e faça o seu próprio bem.
À sombra dos dentes também.
E então vamos fazer esse exercício, vamos fazer mais uma camada e o Slayer será nossa luz mais tarde.
Eu vou trazer todo o cérebro de cores de fundo um pouco mais escuro, então eu tenho mais espaço para
Trabalhe com o nosso com nossos valores ou eu faço uma nova camada e eu coloco esta camada na tela e eu realmente estou indo
para manter a mesma cor Eu ainda tenho esse mesmo cinza Nós não precisamos trocá-lo, mas eu vou apenas para
diminua a opacidade para cerca de 30%.
E esta será a nossa camada leve, então vou pintar em todos os lugares que a luz está começando
pegou assim o fundo do escorregão, por exemplo, se as luzes que vêm de baixo que vão ser uma
dos pontos mais brilhantes.
Uma mistura que eu gosto de minha forma Larry novamente também, então eu não pinto fora das linhas para me preocupar com isso.
Então o queixo, por exemplo, veio sua mandíbula com a orelha por aqui.
A parte inferior da orelha, a orelha de sua orelha, aqui forma e forma dentro de sua orelha, apesar de
aqueles que estão de frente para baixo vão fugir.
Agora, se você não entender algumas das coisas que temos postagem de perguntas no grupo do Facebook, peça ajuda
certo.
Se você estiver se não tem certeza se você está conseguindo o ângulo certo ou se você está realmente iluminando coisas
da direção correta.
Poste-os no grupo do Facebook, peça às pessoas um feedback.
Certifique-se de que você está fazendo isso corretamente porque outra orelha fica debaixo de sua sobrancelha e sua ou você
Sabe no meio que provavelmente teríamos as sobrancelhas provavelmente um pouco mais de dinheiro
Sombra do nariz.
Então vamos voltar e pintar isso e vamos terminar nossa luz ali um pouco.
Talvez não esteja bem no nariz desses dentes dianteiros, embora eles obtenham uma fita adesiva.
Seus olhos e lado de seu soquete de olho aqui.
Tudo bem.
Excelente.
Parece muito bom.
Então vou voltar agora com o meu multiplayer e simplesmente escurecer todas as áreas que eu acho que precisam
seja um pouco mais escuro.
Então, por exemplo, o nariz dele, vou voltar um pouco mais para trás.
Alguns de seus rostos aparecem chateados.
Eu vou fazer uma nova camada e fazer uma camada mais.
E isso realmente será a parte mais escura apenas pelo topo da cabeça porque eu realmente quero isso
para ser empurrado de volta para se certificar de que isso também está em Multiplicar o topo da cabeça.
Eu realmente quero escurecer escuro com isso.
Eu vou pegar o topo de algumas dessas rugas e dobras também.
ESTÁ BEM.
E, finalmente, vou fazer o fundo um pouco mais escuro, já que é vivo por baixo.
Eu queria ir como se ele estivesse em um ambiente escuro e isso fosse circulado por baixo.
Agora, eu também vou fazer isso através de uma demo para adicionar luz verde para isso, muito rápido, tantos
crie uma nova camada e só vou trazer tudo para quase branco porque eu quero isso
para ser uma luz vermelha muito brilhante e eu vou imaginar que está vindo das costas.
ESTÁ BEM.
Eu vou ter um pincel diferente.
Eu vou usar minha escova redonda que é um pouco brilhante demais.
Traz isso para baixo.
ESTÁ BEM.
Esta será a luz do meu quarto vindo por trás.
Estou trabalhando no ouvido dele.
Sua mandíbula vai pegar um pouco sobre esse chifre aqui.
Parece um pouco apertado, então eu provavelmente vou derrubá-lo.
Pegar algum.
Atrás.
Esta orelha bem sobrancelha acende essa luz realmente está ajudando a trazer algumas dessas formas para se dar bem
na parte superior da cabeça um pouco.
Parece bom.
Alguns destes para o ouvido ou pegar um pouco no lado do rosto também.
ESTÁ BEM.
Basta seguir em frente e diminuir a opacidade disso.
Então não é tão brilhante.
Essas manchas devem ser bastante sutis.
E então eu também vou em algumas áreas, eu acho que precisa ser levado um pouco mais como o
De volta a sua cabeça aqui, que pegará muita luz.
É meio que desaparece no resto da cabeça.
Então recebo essa parte.
E então, quem o desenha bem no lado direito.
Vou empurrar um pouco mais.
Ai está.
Tudo bem.
Excelente.
E uma última coisa.
Acabei de diminuir isso um pouco mais aqui.
Podemos torná-lo mais escuro agora.
Eu acho que podemos deixá-lo onde está em.
Tudo bem.
E é assim que você pode iluminá-lo de baixo.
Então, seu trabalho é passar por cada uma das diferentes direções de iluminação e pelo menos as básicas e
leve isso usando cada um desses.
Um deles tem que ter certeza de que você tem luz vermelha e é isso mesmo.
Essa é a sua sinalização nos grupos do Facebook para obter feedback.
Adoro ver vocês avançar na próxima palestra.